Anteriormente...
Veneno de cobra-covinha
tibetana.
Uma dose constante
não pode ser boa.
Vai mantê-lo sedado
como fez com Slade.
Nada sobre a morte
de Isabel Rochev?
Nada.
- Escolha. Escolha!
- Não! Não!
Não, mãe.
Mãe, o que está fazendo?
Meus dois filhos viverão.
- O que está fazendo?
- Você tem coragem verdadeira.
Não!
Ainda há alguém
que precisa morrer...
antes que isso termine.
- Não.
- Mãe?
Juro solenemente
que ajudarei,
defender,
e respeitar a carta patente
de Starling.
E irei dedicadamente
desempenhar as funções
de prefeito de Starling.
Irei incansavelmente
buscar a justiça
em nome dos cidadãos
de Starling.
Imparcialmente.
Dando o melhor de mim.
Que Deus me ajude.
Obrigado.
Thea.
Oi.
Estou aqui para você.
Eu sei.
Srta. Queen.
Queria oferecer meus pêsames
pela sua perda.
Sua mãe era uma boa mulher.
Teria sido uma ótima prefeita.
Obrigada.
Gostaria de falar com Oliver.
Se o ver...
Diga que ele perdeu
o funeral da própria mãe.
Ninguém viu Oliver
nos últimos dias.
Todos lidamos com a perda
de forma diferente.
E a perda de um pai é...
Isso te muda.
Quando vê que seus ancestrais
agora olham por você,
e que o legado da família,
o trabalho deles...
estão em suas mãos.
- Se vê-lo, diga que vim.
- Claro.
Oi.
Obrigada.
Nem sei por que
estou chorando.
Nem gostava da Moira.
Algo horrível de dizer
sobre alguém que morreu.
Em minha defesa,
ela não era legal.
Era diabólica.
Não é algo que ouve
em um funeral de alguém.
Não está chorando por ela.
Está chorando pelo Oliver.
Onde ele está?
- Como pode não estar aqui?
- Não sei.
Se o Oliver for esperto,
voltou à ilha para se esconder.
Mas talvez vá
ao funeral de vocês.
Sempre amei esta foto.
A sua mãe estava
muito bonita.
Ela não achava.
Ela achava que os olhos
estavam esbugalhados.
Ela nunca disse isso.
- Como está aguentando?
- Não estou.
A sua mãe trocou
a vida dela pela sua.
Ela mostrou
o quanto te amava
de um jeito
que poucos pais conseguem.
Eu sei. E morreu achando
que eu a odiava.
Mas tudo o que precisávamos
era da verdade.
Foi uma mentira
que a matou.
- Não entendo.
- Slade Wilson.
Ele estava naquela ilha
com o Oliver.
E o despreza
por alguma razão.
Tinha um psicopata
em nossas vidas,
e meu irmão
nunca nos avisou sobre ele.
Thea, seu irmão
te ama mais que a vida.
Pode ficar com a foto.
Este submarino
tem mais de 60 anos.
Carregava o mirakuru na guerra
quando encalhou.
- Sangue.
- Do Slade.
Ele estava sangrando.
Morrendo.
Até que decidimos
injetar nele o mirakuru.
Não foi sua melhor ideia.
E a ideia de você
consertar o submarino?
- Já foi da Marinha.
- Marinha russa.
Afundávamos submarinos,
não os pilotávamos.
Anatoly, por favor.
Sei que é um tiro no escuro,
mas se conseguirmos,
poderemos afundar o Slade
e o mirakuru e sair desta ilha.
A menos que tenha
uma ideia melhor,
esta é a nossa única chance
de voltar para casa.
Está bem.
Vou tentar.
Ninguém viu Slade Wilson
desde a noite do ataque.
Ele não ameaçou mais
a família Queen,
mas temos que achar
esse filho...
Com licença.
Olá.
Não vi você na recepção.
Voltei para delegacia
para saber do caso.
- Alguma pista?
- Não. Wilson sumiu.
Ele não foi o único.
Teve notícias de sua irmã?
Só um SMS dizendo
que precisava mudar de cenário.
Alguma outra coisa em mente?
É o Sebastian Blood.
Há algo
que não parece certo.
- Laurel.
- Pai, sei o que está pensando.
Quando o acusei de matar
o pai dele, estava chateada.
Só porque tive um problema,
não significa que me enganei.
Por favor, não trilhe
esse caminho de novo.
Por que está
me contando isso?
Eu o vi na recepção.
Ele só foi eleito
porque Moira foi morta.
- Sim, por Slade Wilson.
- E se houver ligação?
Você me disse que um policial
é tão bom quanto seus instintos.
Sou filha de um policial,
acredito que Sebastian
não é quem você pensa.
Tem certeza?
- Filha, da última vez...
- Eu era uma bêbada.
Tinha motivo
para não confiar em mim.
Mas, pai...
Preciso que confie em mim
agora.
Esta lei
é o primeiro passo para tornar
Starling a joia que foi uma vez.
A joia que pode
voltar a ser.
Ligação para o senhor,
prefeito.
Ainda não acostumei
a ser chamado disso, Alyssa.
- Por favor, anote o recado.
- Ele insistiu.
- Ele disse que é seu pai.
- É impossível.
Deixa para lá.
Eu atendo.
- Alô?
- Olá, Sebastian.
Desculpe te incomodar.
Só queria saber
como vai seu primeiro dia.
Muito bem, obrigado.
Estou ocupado agora,
eu ligo assim que puder.
não precisa. Sei que tem
muitos assuntos para tratar.
Afinal, você é o prefeito.
Então, ao trabalho.
Estamos quase sem veneno.
Vendo o Roy assim,
me lembro do Barry.
Barry me lembra
os Laboratórios STAR.
Que me lembram
a cura do mirakuru
que estão fazendo,
e que precisamos agora.
Especialmente após Isabel Rochev
ter recebido o soro.
- Como sabe?
- Não tem como ela estar viva
após ser baleada
por uma 9mm ponta oca.
Deixei um monte de recados
para o Oliver
sobre Isabel estar viva.
Não houve resposta.
Tem um meio
de encontrá-lo?
Muitos.
Mas foram em vão.
Não há atividade
no seu passaporte, celular,
ou das contas bancárias.
Pelo menos das que sobraram.
O reconhecimento facial
não o pegou em nenhum aeroporto,
rodoviária,
ou estação de trem.
Certo.
E a Sarah?
Nada também.
Dig, as pessoas só somem assim
quando...
Nem pense assim, Felicity.
Mas e se ela estiver?
E o Oliver também?
Talvez não o encontramos
porque...
Ele está vivo, Felicity.
Se não estivesse, Isabel Rochev
esfregaria na nossa cara.
Acredite, ele está vivo.
Espero que saiba
como achá-lo,
porque não sei onde procurar
ou a quem perguntar.
Sei a quem perguntar.
Obrigado por nos receber.
Sr. Diggle.
Pensei ter sido clara
no nosso último encontro.
A ARGUS não vai ajudar você.
Não peço por mim,
Amanda.
Peço pelo povo de Starling.
Preciso que encontre
Oliver Queen.
2ª Temporada | Episódio 21
-= City of Blood =-
Legenda: TimePink, Eddy, Felipefp
JheFranchetti, Eroscohen, Mohican, RedTail
Revisão:
Nano e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Dig.
Esse computador
tem um processador XK-15.
- Felicity...
- Ele nem devia existir.
Eu quero um.
Estou sem tempo para rastrear
seus amigos, sr. Diggle.
- Temos outras prioridades.
- Não entendeu. Oliver sumiu.
Talvez ele quis um tempo.
Ou será que não estão
procurando no lugar certo?
Já tentou
reconhecimento facial?
Sim, três vezes.
Amanda, por favor.
Slade Wilson tem um exército
igual a ele.
Quantos homens
receberam o mirakuru?
O suficiente
para destruir a cidade.
Precisamos achar o Oliver.
Verei o que posso fazer.
- Teve notícias de Sarah?
- Não.
Pode perguntar a Mandy
se ela pode cuidar do bar?
Sim.
- Isabel Rochev.
- Sei quem você é.
Em que posso ajudar,
srta. Rochev?
Meus pêsames, Thea.
Foi para isso que veio?
Oferecer suas condolências?
E também para trazer isso.
Uma ordem
para desapropriar este lugar.
Esta boate e a siderúrgica
estão sob posse
da Consolidação Queen.
- Não pode fazer isso.
- Eu já fiz.
Quanto tempo eu tenho?
Dois dias.
O vereador Tyson
está chamando para jantar.
Já tenho planos para hoje.
Oi. Desculpe,
não quis invadir.
É que não havia ninguém
na mesa da entrada...
Laurel, é claro,
entre por favor.
Nos dê um momento.
Duas vezes em dois dias.
A que devo o prazer?
Queria dizer
que é um prazer,
mas é sobre um caso.
Mal me mudei,
e já há pessoas pedindo favores.
- Acho que realmente cheguei.
- Certamente chegou.
Como posso ajudar?
Murphy contra Dunleavy.
O Estado acusou
um promotor imobiliário
por afastar inquilinos
de baixa renda
com base em sua
"moralidade".
Sente-se.
Deixe-me adivinhar.
Nosso querido
secretário de habitação
não está disposto a testemunhar
como perito.
Exatamente. E o seu antecessor
não estava disposto a forçá-lo.
Para sua sorte,
não sou meu antecessor.
Sabe, isso me lembra de quando
era organizador comunitário.
Esperava por isso.
Eu vi dezenas de casos
como este no CNRI.
É bom ambos lembrarmos
de onde viemos.
Estou feliz em ajudar.
Obrigada.
Laurel...
Estou feliz por ter seu emprego
de volta na Promotoria.
Estou contente por trabalharmos
juntos por um bom tempo.
Eu também.
Está funcionando?
Teremos acesso
ao computador agora.
Se cansar de ser advogada,
seria uma ótima espiã.
Vocês têm um mandado
para isso?
Só...
Ótimo.
Pode me dizer
de quem é o computador?
CIDADE DE STARLING
ESCRITÓRIO DO PREFEITO
Está de brincadeira.
Eu votei nele.
Preciso ver se há algo suspeito
nos arquivos do Blood.
Dane-se.
É um emprego sem futuro mesmo.
Tudo parece bastante benigno.
Muitos documentos políticos,
documentos antigos transferidos
de seu escritório de campanha.
Comunicados de imprensa...
Espere, volte.
"Para divulgação imediata:
Minhas orações
vão para a família Queen
na sequência
dessa tragédia indescritível."
Fez um comunicado de imprensa
após Moira morrer.
Não. Ele escreveu isso
um dia antes dela morrer.
Ela está certa.
Olhe a data.
23 de abril de 2014.
- Minha nossa.
Sebastian sabia que Slade
a mataria.
Esse é o satélite
comunicador de frequência TX50?
Posso tocar? Sei que soa
estranho e assustador,
mas nunca vi um.
É equipamento confidencial,
srta. Smoak.
Deve se sentir
muito poderosa...
Sabendo tudo
sobre todo mundo.
Não poderosa numa
maneira ruim.
Mais como...
Saber é poder.
Senhora.
Temos algo.
Eu deveria saber.
- O quê?
- Oliver está no esconderijo
de onde conduz
suas operações.
Mas estávamos lá.
Não aquele esconderijo.
O outro.
Como andar de bicicleta.
Sob a água.
Que som é esse?
Estamos presos.
Como os japoneses estavam.
Submarinos
têm torpedos, certo?
Podemos usá-los
para sairmos?
Agora vejo por que
são almas gêmeas.
Gostam de explosões.
- "Chert voz'mi."
- O quê?
São torpedos Kaiten.
Controlados manualmente.
Alguém precisa conduzi-lo
de dentro.
Mas como fugirão
da explosão?
Não irão.
Como me acharam?
- Waller.
- Estávamos preocupados.
Depois de perder o funeral.
Desculpe não ter ido.
Sai para ir ao cemitério...
Mas acabei aqui.
- Aqui é...
- Uma instalação secundária
caso a fundição
fosse comprometida.
Mas se tornou um lugar
onde posso vir e...
ficar sozinho.
Ela morreu por minha culpa.
Cinco anos atrás...
Poderia ter curado o Slade.
E nada disso aconteceria.
E agora,
todos com quem
me preocupo,
estão todas em sua mira.
Isso acaba hoje.
Como?
Vou me entregar ao Slade.
Acabo com essa vingança.
Oliver,
acha que isso acabará
com você se entregando
para o Slade?
Sim, eu acho.
Depois que ela se foi...
Ele me disse que mais alguém
precisava morrer.
Então acabaria.
Isso acabará para ele
quando me matar.
Não aceito isso.
E você também não deveria.
Não podemos apenas
aceitar as coisas, Oliver.
Se eu aceitasse,
seria uma garçonete em Vegas,
como minha mãe.
Nunca teria ido pra faculdade,
nunca teria trabalhado
na Consolidação Queen
e nunca acreditaria
em um maluco de capuz
quando ele me disse
que eu poderia ser mais.
Por favor, não faça isso.
Felicity...
Alguém uma vez me disse
que a essência do heroísmo
é morrer para outros viverem.
- Não é tão simples.
- É, sim.
O plano do Slade
era tirar tudo de mim.
Ele conseguiu.
Venceu.
Só falta me matar.
Tem que haver outra forma.
Não há.
Thea, por favor.
Sei que está chateada.
É uma época sensível
para todos nós.
Não estou sendo sensível.
Sou uma órfã.
Uma órfã sem casa
e sem emprego.
Não há mais nada
para mim aqui.
Eu estou aqui.
Agradeço por isso, mas...
Honestamente,
preciso recomeçar.
Oliver.
Sentimos sua falta
no funeral.
E na recepção.
Sinto muito por não ter ido.
O que está acontecendo?
Thea está pensando
em deixar Starling.
Não, estou deixando.
Walter, posso falar a sós
com minha irmã?
Sei que terá mais sorte.
Ollie, por favor,
não tente
me convencer a ficar.
Não vou.
Acho uma boa ideia.
Deveria ficar
o mais longe possível daqui.
Na nossa família,
entre você, eu,
a mãe e o pai,
você é a melhor.
Tem o coração mais puro.
E não quero
que perca isso nunca.
Certo?
Promete?
Certo.
Sei que nem sempre
fui o melhor irmão,
ou amigo, ou seja lá
o que quis que eu fosse.
Mas não se passou um dia,
desde que nasceu,
em que não agradeci
por ter você como irmã.
Eu...
entro em contato
quando me estabelecer.
É o Oliver.
Isso acaba agora.
Estarei no píer, sozinho.
Eu vou.
Peter, você morrerá.
Já estou morto.
Envenenamento por radiação.
O presentinho do Ivo.
Disse que precisava descobrir
se o mirakuru curava o câncer.
Acho que nunca
descobriremos.
Sinto muito, Peter,
eu não sabia.
Ivo disse
que a essência do heroísmo
é morrer
para outros viverem.
Me apeguei a isso.
Foi a única coisa
que me deu esperança.
Então eu irei.
Posso não estar salvando
milhares de vidas,
mas salvarei a de vocês.
Foi aqui que tudo começou.
Entrei no Queen's Gambit
bem ali.
Deveria ter morrido
naquele barco.
Se tivesse,
nada disso aconteceria.
Eu nunca teria te conhecido.
Shado e minha mãe
ainda estariam vivas.
Ninguém mais morrerá
por minha causa.
Diggle, que diabos?
Slade Wilson.
Disse-me quem você era.
- Ele te feriu?
- Não.
Ele estava tentando
ferir você.
E quando você sumiu,
eu contatei
seus parceiros.
- Eles me contaram o seu plano.
- É o que tenho que fazer.
Podemos ficar a sós?
Você pensou em me contar...
na noite do empreendimento.
Pensei em contar
quase todas as noites.
Por que não contou?
Tommy sabia.
Não sabia?
Você estava com ele.
Estava com ele no fim.
Suas últimas palavras
foram sobre você.
Queria saber
se você estava salva.
Desculpe,
não pude salvá-lo.
E minha mãe.
Mas posso te salvar.
E Thea.
Posso salvar a cidade
se isso acabar hoje.
Não.
Não!
Não pode se matar, Ollie.
Não fará isso comigo.
Nem com Sarah,
nem com seus amigos.
ou com a Thea.
Oliver...
Ela acabou de perder a mãe.
Perder você irá destruí-la.
Mas ela sobreviverá.
Não sei nada
de capuz e máscaras,
nem armas humanas
ou qualquer coisa disso.
Mas conheço você.
Conheço você
como conheço meu nome.
E sei que pode parecer loucura,
apesar do seu segredo,
mas eu sei quem você
realmente é, Oliver.
E essa pessoa...
Essa pessoa não desiste.
Essa pessoa
sempre encontra um jeito.
- Não dessa vez.
- Está errado.
Quer proteger
as pessoas que ama?
O único jeito de fazer isso
é detendo Slade Wilson.
- Laurel, não posso!
- Sim, você pode!
Detendo Sebastian Blood.
Porque ele está trabalhando
com Slade Wilson.
Tenho provas.
Slade Wilson matou sua mãe
para que Sebastian
pudesse ser prefeito.
Você estava certa sobre ele.
O homem na máscara de caveira
trabalha para Slade Wilson.
O tempo todo,
era o Sebastian.
O que está acontecendo
é maior do que você e o Slade.
A cidade precisa
do Arqueiro.
- Para que isso?
- Não quero que fique aqui.
- Não, vou ficar com você.
- Sarah.
Se isso não der certo,
preciso que fique segura.
- Voltaremos quando acabar.
- Tudo bem.
Sabe como funciona
o torpedo?
Eu entro, ele dispara,
eu piloto, você reza.
Peter,
o que está fazendo é...
Prático.
Meu tempo já acabou.
Corajoso.
Precisa saber disso.
E não acho que conseguiria
fazer algo assim.
Você já fez.
O que fez por nós...
Voltando ao barco
para nos libertar.
Eu voltei
porque queria ir embora.
Não estava pensando
em salvar ninguém.
Não é quem eu sou.
Talvez ainda não.
- Pronto?
- Sarah está segura?
- Sim.
Olá.
Bom te ver.
Clinton,
pode esperar no carro.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
Nada vai acontecer
comigo aqui.
- Como está, sr. Prefeito?
- Olá. Bom ver vocês.
Bom te ver.
Obrigado.
- Oi.
- Bom te ver, senhor.
Parabéns.
Bom te ver.
Sebastian,
posso jantar com você?
Pode segurar?
Obrigado, cara,
fico agradecido.
Clinton Hogue.
Tenho algumas perguntas
para você.
- Vá para o inferno.
- É assim que vai ser?
Acha que nunca
levei uma surra?
Amigo, você vai desejar
levar uma surra.
Oi.
Serei sua interrogadora.
- É uma piada?
- Clinton Hogue.
Número do Seguro Social
é 306003894.
O que isso devia ser?
Olhe para isso.
Você tem uma conta
nas Ilhas Cayman.
US$2 milhões.
Um belo pé de meia.
Mas parece que acabou
de transferir
US$1 milhão
para uma caridade de Starling.
Muito generoso.
O que faço com o resto?
- Greenpeace.
- Grande causa!
E eles apreciam o suporte.
- Sua vadia!
- Vadia com Wi-Fi.
Clinton, seus pais têm um ótimo
pacote de aposentadoria,
mas eles estão prestes a fazer
alguns péssimos investimentos.
Espere!
Pare!
O que quer saber?
Senti sua falta
no velório da sua mãe.
Eu queria oferecer
meus pêsames.
Você é o prefeito.
Parabéns.
Você sempre quis isso.
Acredite, Oliver, queria
que tivesse sido de outro jeito.
Sua mãe e eu
não concordávamos muito.
Mas nós queríamos
o melhor para Starling.
Vou ajudar esta cidade a achar
o caminho certo, prometo.
Você realmente acha que ele
vai deixar isso acontecer?
Slade Wilson.
Como sabe que trabalho
com Slade Wilson?
Porque sou o Arqueiro.
Claro.
Tudo faz sentido agora.
Estava na minha frente.
Você veio ao meu escritório
e apertou minha mão.
Disse que juntos
poderíamos salvar esta cidade.
Acha que terá uma cidade
para ser salva
depois que liberar o exército
de mirakuru do Slade.
Só causarão danos suficientes
para preparar a cidade.
Para a sua liderança?
Para a minha visão
do que esta cidade pode ser.
Uma cidade melhor.
E depois da tempestade
que estão prestes a sofrer,
o povo de Starling irá me apoiar
e me seguir para aquela cidade.
O que quer que seja que Slade
lhe prometeu, ele não cumprirá.
Ele quer me machucar.
Você é um peão
em um jogo muito maior.
Slade me prometeu
a prefeitura.
E ele cumpriu.
Ele cumpre suas promessas.
Ele lhe prometeu
algo também.
O que vai fazer?
Vai matar o prefeito
em um restaurante lotado?
É um novo dia
em Starling, Oliver.
E não há nada que possa fazer
para impedir.
Os homens do Slade
tomarão a cidade hoje.
- Eles podem tentar.
- Há mais homens que achávamos.
- Pode ser um massacre.
- Não se os pegarmos antes.
Seguiremos o plano
não importa o que aconteça.
Slade está usando
o sistema de esgoto.
Você pode entrar na Av. Rock
e depois seguir para sudoeste.
As linhas convergem
na Rua Water.
Slade deve estar no subsolo
junto com seu exército.
Ótimo. Vamos.
Diggle, está pronto?
- Sempre.
- Vou também.
- Não vai.
- Felicity pode me dar um rádio.
Serei seus olhos e ouvidos.
Ficarei fora do caminho,
prometo.
- Nada vai acontecer comigo.
- E se acontecer?
Os homens do Slade
são quase imparáveis.
Preciso que confie em mim.
E que fique a salva.
Mas eles não?
Isso começou com nós três.
Está na hora
de voltarmos ao que era.
Hoje nos levantamos como um só
e retomaremos a cidade.
Estou vendo
o exército do Blood.
Estou enviando ao Dig
sua posição
e a planta da fundação
da Avenida Topside.
Siga a rota
marcada na planta.
E verá juntas estruturais
no concreto.
Exploda todos elas,
e Blood será enterrado.
Entendido.
O mercado abriu hoje
em 400 pontos
graças à Consolidação Queen.
A nova liderança
tem investidores empolgados
com o futuro da empresa,
apesar das tragédias recentes.
Com licença, por que não posso
embarcar no trem?
Sinto muito,
é só a classe executiva.
A classe econômica
embarcará logo.
Tudo bem.
Vamos.
Esse não é um dos fugitivos
da Iron Heights?
Tentou roubar
uma loja de conveniência,
mas desistiu
assim que cheguei.
- Importa se eu deixá-lo aqui?
- Não, vá em frente.
Só estou pedindo.
Oliver, você se esforçou muito
para não matar mais.
Derrubar um quarteirão
nesses caras é assassinato.
Homicídio culposo,
no mínimo.
Não são homens.
Não mais.
Diga para o Diggle detonar
quando estiver pronto.
Olliver?
Lideraremos esta cidade
para fora da escuridão,
e vocês vão me ajudar.
Vamos.
Oliver, onde você está?
Você me matou...
Deixe-me retribuir o favor.
Que horas são?
21 horas.
Obrigado.
Oliver, por favor.
Cisco, agora não é
uma boa hora.
Lá.
Ollie!
Há muitos deles.
Não podemos lutar.
Não vamos.
Vire o timão.
- Em qual direção?
- Não importa.
Só vire o timão.
- Não consigo.
- Isso não é uma opção.
Consegui!
Estamos nos movendo!
Ótimo.
Sarah, conseguimos.
- Sarah!
- Oliver!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com